Samenvatting Project
De belangrijkste bijdrage van het project is aan MMIP 2: Hernieuwbare elektriciteit
a. Schaalverkleining van bestaande oplossingen voor de kleine marktpartijen.
b. Realiseren van toegang tot de markt onder het motto: democratisering/Power-to-the-People.
c. Eindgebruiker centraal zetten waarmee ze controle en transparantie hebben op verdiensten
d. Vergroten van de inzet van bestaande assets om milieu- en klimaat-impact van batterijen en energiesysteem te minimaliseren.
a. Ontwikkelen van mobiele batterijsystemen voor kleinschalige, lokale of tijdelijke netbalancering.
b. Zonnesystemen afschakelen wanneer overaanbod voor negatieve prijzen zorgt.
c. Slim EV laden wanneer er veel duurzaam aanbod is, langzamer laden wanneer er tekorten zijn.
e. Bewustzijn van circulariteit creëren en voorkomen dat (stationaire en EV) batterijen voor einde levensduur worden afgedankt.
f. Universele laag creëren waarop bestaande en toekomstige flexsystemen kunnen aansluiten.

Projectdoel
a. Tooling ontwikkelen die kleinschalige en decentrale sturing van opslag, productie en verbruik van duurzame energie mogelijk maakt
b. Kosten per aangesloten apparaat laag houden 
c. Extra opbrengsten uit sturing halen 

Concrete eindresultaten 
a. volledig geintegreerd platform ontwikkelen
b. platform kan kleinschalige en decentrale energieopslag sturen 
c. schaalbare software maakt de kosten van sturing zo laag mogelijk

Resultaten voor Portabolt
a. Circulaire batterijen op basis van gebruikte en overtallige EV batterijen
b. In de verhuur net balanceren 
c. Bij niet verhuurd ook net balanceren bij ons op de zaak 


Wat kunnen wij overnemen van andere partijen?
a. Slim laden van auto's edgetech
b. stuurbare zonnestroom kunnen wij met with the grid doen 

Algemene notities so far: 
- er moeten 2 systemen meegenomen worden 
	de kleine batterij 
	een grotere batterij
- beide leveren genoeg voer op voor documentatie

