

From: Koen Huiskes | HUISKES <koen@huiskes.com>
Sent: Thursday, July 25, 2024 4:43:35 PM
To: Tom Bergisch <tom@portaboltpower.com>
Cc: Dirk Huiskes | HUISKES <dirk@huiskes.com>
Subject: RE: Beknopt overzicht Portabolt - All-in Power 
 
Melvin is overspannen. En hij bood zelfs het bedrijf bij mij te koop aan. Thieu heeft zelf maar 20% aandelen een andere partner ook. En Melvin zelf 60%. Hij is overspannen en zn vader is ook gestopt. 
 
Thieu wil het dus gaan verkopen. Ik vroeg om een memorandum, maar volgens mij hebben ze echt helemaal niets op orde. We moeten vrees ik hier conclusies uit gaan trekken en voor een vervangende partner gaan zoeken als dit mogelijk is.
 
Anders vrees ik dat zij zich failliet gaan verklaren en het terugbetalen van het voorschot mogelijk bij ons komt te liggen. Vandaar dat Thieu ook suggereerde dat het interessant voor ons kon zijn om dit bedrijf te kopen.
 
Zoals jijzelf al zei Tom “Eén grote shitshow daar”. 
 
Laten we zelf naar een oplossing gaan zoeken.


-----------------------------------------------------

Van: Koen Huiskes | HUISKES 
Verzonden: donderdag 11 juli 2024 11:49
Aan: 'thieu@thelmajo.nl' <thieu@thelmajo.nl>
Onderwerp: Beknopt overzicht Portabolt - All-in Power

Beste Thieu,

Zoals zojuist aan de telefoon besproken. Hieronder een beknopt overzicht van het traject. 

We hebben september 2022 een toekenning gehad van een subsidietraject, All-in Power is penvoerder van het consortium, Portabolt Power verder de enige deelnemer in het consortium. In de bijlage heb ik de toekenning van de subsidieverstrekker toegevoegd. Doel van het onderzoek is circulaire batterijen gebruiken om te handelen op de energiemarkt. Traject is voor 2 jaar geschreven, maar van de subsidieverstrekker 3 jaar de tijd gehad. 

1 oktober is er een voorschot vanuit de subsidieverstrekker overgemaakt naar all-in power, waarvan €113.966,- naar ons overgemaakt zou worden. Dit is uiteindelijk op 6 november overgemaakt, nadat we constant te horen kregen dat het te druk was om het geld over te maken. We hebben in het nieuwe jaar meerdere keren contact gezocht en gebeld om verder te werken aan de subsidie, maar geen medewerking gekregen. Wij willen zo snel mogelijk dit traject oppakken en tot een goed einde brengen.

Graag initieer ik een noodzakelijke bijeenkomst met elkaar, zodat we dit kunnen inregelen met elkaar. 

Wat mij betreft is dit volgende week al mogelijk bij mij op kantoor in Waalwijk.


-----------------------------------------------------

Van: Koen Huiskes | HUISKES 
Verzonden: dinsdag 16 juli 2024 14:04
Aan: 'Tom Bergisch' <tom@portaboltpower.com>
Onderwerp: RE: Beknopt overzicht Portabolt - All-in Power
 
Yes gesproken. 
 
Thieu gaf aan een gesprek niet nuttig te vinden. Het zegt wel het belang te snappen van de samenwerking die we moeten herstarten. 
 
Hij gaf aan dat Melvin 60% van de aandelen heeft en dat hij overspannen thuis zit en dat zijn vader er ook niet meer werkzaam is. Dit gaf dus niet veel vertrouwen. Er zou een nieuw persoon worden aangesteld en hij probeert ons met hem in contact te brengen.
 
Al met al, snap ik je frustratie en merk dat dit bedrijf zeer incompetent is.
 
We wachten het even af.
 
Met vriendelijke groet / Kind regards,
 
Koen Huiskes

-----------------------------------------------------  
6-5-2024
Bedankt voor je bericht!
 
Ik ben momenteel met vakantie en ben daarom niet bereikbaar tot 6 mei.
 
Heb je spoed of een vraag die niet perse voor mij is? Stuur hem dan bij voorkeur dan ook naar één van mijn collega's.
 
klantenservice@allinpower.nl
 
Voor urgente zaken kan je mij het het best een whatsapp of telegram berichtje sturen ((06 - 2328 7838) of bel ons algemene nummer (026 - 2022 136)
 
Met energieke groet!
 
Melvin

-----------------------------------------------------

Dag Melvin, 
We willen graag met jullie een fysieke meeting inplannen om samen te werken aan ons project. Wanneer hebben jullie tijd? Ik hoor het graag! Prettige dag gewenst!

Met vriendelijke groet,

Tom Bergisch

-----------------------------------------------------
29-4-2024

Dag Theo en Melvin, 
Ik heb naar aanleiding van mijn vorige mail niets meer gehoord. Ik wil toch heel graag benadrukken dat het cruciaal is dat wij zo snel mogelijk met elkaar om tafel komen te zitten. Wij zijn flexibel en beschikbaar, wanneer kunnen wij een fysieke meeting inplannen? We hebben verantwoordelijkheden als consortium en moeten gaan samenwerken. Ik hoor het graag van jullie!  


-----------------------------------------------------

19-4-2024
Dag Theo en Melvin, 

Fijn om eindelijk met jullie in contact te zijn gekomen. Ik heb de afgelopen maanden meerdere keren gebeld en e-mails gestuurd en jullie niet te pakken gekregen. 

Ik moet wel zeggen dat ik erg ben geschrokken van het gesprek met Theo. Ik kreeg het verwijt dat wij onze afspraken niet nakomen en dat jullie al sinds december wachten op onze uren. Dat jullie hier op wachten is helemaal nieuw voor mij. Ik probeer al maanden in contact met jullie te komen maar jullie zijn volledig onbereikbaar, Melvin drukt consistent al mijn oproepen weg. Het verhaal dat jullie niet reageren op ons omdat je aan het wachten bent op onze urenregistratie is te gek voor woorden. Jullie kunnen ook wel de telefoon opnemen of reageren op de mail en ons daarop attenderen. 

We zitten met elkaar in een consortium waarbij we beiden verplichtingen hebben. Een daarvan is met elkaar afspreken en aan het project werken. Als wij de verplichtingen naar de subsidieverstrekker niet nakomen moet het volledige bedrag worden terugbetaald. Iets wat voor beide partijen niet wenselijk is. 
De deadline voor maandag om de urenregistratie in te dienen slaat nergens op, net als de attitude dat zonder urenregistratie er geen meeting kan plaats vinden. We hebben projectmatig genoeg om aan te werken en willen dit zo snel mogelijk bespreken in een fysieke meeting. Wanneer heb jij, Melvin, tijd voor een fysieke meeting. Bij voorkeur communiceren we direct en niet via je vader. 


-----------------------------------------------------

15-4-2024
Dag Theo, 
We zouden nog even contact hebben vandaag om een afspraak in te plannen. Hoe laat schikt het voor jou? Hoor het graag van je!


----------------------------------------------------

Goedemorgen!
Ik heb vanmiddag om 2 uur een kwartier om even kort wat huishoudelijke zaken door te nemen. Het lijkt me goed dat Melvin en ik even een keer met zijn 2 gaan zitten en wat dieper op de inhoud springen. Wanneer komt uit voor jou Melvin? Ik heb je net gebeld maar niet te pakken gekregen. Zie je kans om even terug te bellen? Fijne dag gewenst!

Met vriendelijke groet,

Tom Bergisch

 
	T:
M:
W:	085 06 02 101
+31 6 42262110
www.portaboltpower.com


From: Theo van Melzen <theo@allinpower.nl> On Behalf Of Melvin van Melzen
Sent: Friday, 26 January 2024 22:08
To: Tom Bergisch <tom@portaboltpower.com>
Subject: RE: Beste wensen!

Hallo Tom,

De afgelopen week was helaas een probleem op donderdag.
We stellen voor om a.s. maandag of dinsdag om 14 uur te plannen.

Hoor  graag wat je voorkeur heeft.

Met energieke groet,


Theo van Melzen

Algemeen: 026 - 2022 136
theo@allinpower.nl

 
All in power bv
kvk 73841285
allinpower.nl

Van: Tom Bergisch <tom@portaboltpower.com> 
Verzonden: woensdag 17 januari 2024 14:35
Aan: Melvin van Melzen <melvin@allinpower.nl>
Onderwerp: RE: Beste wensen!

Dag Theo en Melvin, 
Excuus voor de vertraging, het is erg druk bij ons. Ik zit komende weken krap in de tijd dus wil voorstellen om een teams meeting in te planning, 25-1-2024 in de ochtend. Komt dat uit? Hoor het graag, fijne dag gewenst!

Met vriendelijke groet,

Tom Bergisch

 
	T:
M:
W:	085 06 02 101
+31 6 42262110
www.portaboltpower.com


From: Theo van Melzen <theo@allinpower.nl> On Behalf Of Melvin van Melzen
Sent: Sunday, 14 January 2024 23:09
To: Tom Bergisch <tom@portaboltpower.com>
Subject: RE: Beste wensen!

Hoi Tom,

Ook vanaf hier de beste wensen en goed om snel even te overleggen.
Kun je in de week van 22 januari naar Elst komen? Dan kunnen we alles verder oppakken.
Graag ontvangen we dan ook een specificatie van je uitgaven.

Bel anders even om het in te plannen.

Met energieke groet,


Theo van Melzen

Algemeen: 026 - 2022 136
theo@allinpower.nl

 
All in power bv
kvk 73841285
allinpower.nl

Van: Tom Bergisch <tom@portaboltpower.com> 
Verzonden: maandag 8 januari 2024 12:34
Aan: Melvin van Melzen <melvin@allinpower.nl>
Onderwerp: Beste wensen!

Hoi Melvin, 
Beste wensen voor het nieuwe jaar! Ik hoop dat je een goede vakantie hebt gehad en dat alles goed gaat met de kleine. We hebben elkaar niet meer gesproken sinds de voorschot gate. Wat mij betreft doen we een bak koffie, hebben we het er kort even over en door. Sta jij er ook zo in? 

We zijn ook druk bezig geweest hier met onderzoek en het lijkt me goed om wat zaken af te stemmen en samen te zitten. Wanneer komt uit voor jou? Hoor het graag van je.

Met vriendelijke groet,


---------------------------------------------------------------------------
1-11-2024
Dag Melvin, 

Het is nu woensdag en we hebben het geld nog steeds niet ontvangen. Het bedrag is 1 oktober over gemaakt en staat nu een maand op de rekening van All In Power. Ik heb je op donderdag 20 oktober gevraagd of het geld al binnen was. Je bevestigde dat dit het geval was. Ik heb je gevraagd het geld direct over te maken, je gaf aan het druk te hebben maar dit donderdag of anders vrijdag te doen. Vanaf dat moment tot aan maandag 30 oktober ben je onbereikbaar geweest. Ik heb elke dag contact opgenomen maar je was niet beschikbaar. Afgelopen maandag heb ik je gesproken aan de telefoon. Je gaf aan dat er andere zaken hogere prioriteit hadden. Ook gaf je aan het geld die avond over te maken. Dit is wederom niet gebeurd. 

Hoe krijgen wij ons geld van  jou? Onze sterke voorkeur heeft dat jij ons geld overmaakt naar onze rekening. We hervatten de samenwerking in het traject en brengen het tot een mooi einde. Als wij eind van deze week het geld niet binnen hebben zijn wij genoodzaakt juridische stappen te ondernemen. Dit willen wij te allen tijde voorkomen en we hopen dan ook op jouw medewerking in dit proces.

Er is een bedrag van € 227.932,41 over gemaakt op de rekening van All In Power. Conform de afspraak verdelen wij dit 50%, dit betekent dat er een bedrag van €113.966,20 over gemaakt wordt op het volgende rekeningnummer: 

NL 03 RABO 0348032315
Ten name van Portabolt Power

Met vriendelijke groet,

--------------------------------------------------------------------------
24-10-2024
Hoi Melvin, 
Wil jij uiterlijk einde dag vandaag het geld overmaken? Het bedrag is te groot om onnodig op je eigen rekening te houden. Wil je het mij even laten weten als het overgemaakt is? Alvast bedankt. 

Met vriendelijke groet,

-----------------------------------------------------------------------------
Whatsapp

[20/10/2023 12:31] : Hey Melvin, maak jij vandaag het geld over? Tis veel geld voor ons. Groetjes Tom
[26/10/2023 17:24] : Melvin, hoe kom ik met jou in contact?
[03/11/2023 16:10] : Hoi Melvin, heb je mijn emailtje gehad? Ik hoop dat persoonlijk alles goed met je gaat en dat je eruit gaat komen met waar je mee zit. Zakelijk gezien is je handelen onbegrijpelijk, aankomende maandag is de deadline waarna irreversible processen in gang worden gezet. Laat het alsjeblieft niet zo ver komen, niemand zit daarop te wachten. Denk er nog even goed over na dit weekend. Ons negeren werkt niet. Take care.
[06/11/2023 16:57] : Geld is binnen, dank daarvoor. Je kan altijd met ons de dialoog aangaan als er iets niet goed gaat. Wat mij betreft plannen we snel een meeting, drinken we een bak koffie en bespreken we kort hoe het zo heeft kunnen lopen. Dan vooral vooruit kijken. Groet Tom





